## **Путешествие**

#SR #Book #Journey 
Путешествие в Schattenreich происходит посредством отправки в путь. Для этого вам следует придумать место назначения и [[(SR) Отправиться в путь|отправиться в путь]]. На ней вас всегда поджидают какие-то опасности и угрозы по воле Летописца. 
Передвижения могут занять несколько отправок, ведь желая попасть в один крупный город из другого вам наверняка нужно будет остановиться на привал в корчме, разбить лагерь у ущелья или переночевать в заброшенной пещере. Считайте, что отправляясь в путь, вы проходите один полный день.
В игре нет понятия пайков, еды и прочих вещей, относящихся к выживанию. Намного интереснее как герои справляются с трудностями в пути, чем пытаются найти себе пропитание.